# self-entertainment

> A Vue.js project

## Build Setup

``` bash
# install dependencies
yarn install

# serve with hot reload at localhost:8080
npm run dev

# build for production with minification
npm run build

# build for production and view the bundle analyzer report
npm run build --report

```
## 计划中的功能
- [ ] 登录
- [ ] 刷新登录
- [ ] 发送验证码
- [ ] 校验验证码
- [ ] 注册(修改密码)
- [ ] 获取用户信息 , 歌单，收藏，mv, dj 数量
- [ ] 获取用户歌单
- [ ] 获取用户电台
- [ ] 获取用户关注列表
- [ ] 获取用户粉丝列表
- [ ] 获取用户动态
- [ ] 获取用户播放记录
- [ ] 获取精品歌单
- [ ] 获取歌单详情
- [ ] 搜索
- [ ] 搜索建议
- [ ] 获取歌词
- [ ] 歌曲评论
- [ ] 收藏单曲到歌单
- [ ] 专辑评论
- [ ] 歌单评论
- [ ] mv 评论
- [ ] 电台节目评论
- [ ] banner
- [ ] 获取歌曲详情
- [ ] 获取专辑内容
- [ ] 获取歌手单曲
- [ ] 获取歌手 mv
- [ ] 获取歌手专辑
- [ ] 获取歌手描述
- [ ] 获取相似歌手
- [ ] 获取相似歌单
- [ ] 相似 mv
- [ ] 获取相似音乐
- [ ] 获取最近 5 个听了这首歌的用户
- [ ] 获取每日推荐歌单
- [ ] 获取每日推荐歌曲
- [ ] 私人 FM
- [ ] 签到
- [ ] 喜欢音乐
- [ ] 垃圾桶
- [ ] 歌单 ( 网友精选碟 )
- [ ] 新碟上架
- [ ] 热门歌手
- [ ] 最新 mv
- [ ] 推荐 mv
- [ ] 推荐歌单
- [ ] 推荐新音乐
- [ ] 推荐电台
- [ ] 推荐节目
- [ ] 独家放送
- [ ] mv 排行
- [ ] 获取 mv 数据
- [ ] 播放 mv/视频
- [ ] 排行榜
- [ ] 歌手榜
- [ ] 云盘
- [ ] 电台 - 推荐
- [ ] 电台 - 分类
- [ ] 电台 - 分类推荐
- [ ] 电台 - 订阅
- [ ] 电台 - 详情
- [ ] 电台 - 节目
- [ ] 给评论点赞
- [ ] 获取动态
- [ ] 热搜列表(简略)
- [ ] 发送私信
- [ ] 发送私信歌单
- [ ] 新建歌单
- [ ] 收藏/取消收藏歌单
- [ ] 歌单分类
- [ ] 收藏的歌手列表
- [ ] 订阅的电台列表
- [ ] 相关歌单推荐
- [ ] 付费精选接口
- [ ] 音乐是否可用检查接口
- [ ] 登录状态
- [ ] 获取视频播放地址
- [ ] 发送/删除评论
- [ ] 热门评论
- [ ] 视频评论
- [ ] 退出登录
- [ ] 所有榜单
- [ ] 所有榜单内容摘要
- [ ] 收藏视频
- [ ] 收藏 MV
- [ ] 视频详情
- [ ] 相关视频
- [ ] 关注用户
- [ ] 新歌速递
- [ ] 喜欢音乐列表(无序)
- [ ] 收藏的 MV 列表
- [ ] 获取最新专辑
- [ ] 听歌打卡
- [ ] 获取视频标签下的视频
- [ ] 已收藏专辑列表
- [ ] 获取动态评论
- [ ] 歌单收藏者列表
- [ ] 云盘歌曲删除
- [ ] 热门话题
- [ ] 电台 - 推荐类型
- [ ] 电台 - 非热门类型
- [ ] 电台 - 今日优选
- [ ] 心动模式/智能播放
- [ ] 转发动态
- [ ] 删除动态
- [ ] 分享歌曲、歌单、mv、电台、电台节目到动态
- [ ] 通知-私信
- [ ] 通知-评论
- [ ] 通知-@我
- [ ] 通知-通知
- [ ] 设置
- [ ] 云盘数据详情
- [ ] 私信内容
- [ ] 我的数字专辑
- [ ] batch批量请求接口
- [ ] 获取视频标签列表
- [ ] 全部mv
- [ ] 收藏/取消收藏专辑
- [ ] 专辑动态信息
- [ ] 热搜列表(详细)
- [ ] 更换绑定手机
- [ ] 检测手机号码是否已注册
- [ ] 初始化昵称
- [ ] 更新歌单描述
- [ ] 更新歌单名
- [ ] 更新歌单标签
- [ ] 默认搜索关键词
- [ ] 删除歌单
- [ ] 电台banner
- [ ] 用户电台
- [ ] 热门电台
- [ ] 电台 - 节目详情
- [ ] 电台 - 节目榜
- [ ] 电台 - 新晋电台榜/热门电台榜


For a detailed explanation on how things work, check out the [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) and [docs for vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader).
